1）期末作品文档和所有代码（含数据库）必须压缩打包上交。

2）期末作品可以在平时实验的mbook网站的基础上添加功能或者美化增强页面外观设计，也可以自己开发其他主题的移动网站。

3）期末作品要求使用本学期《移动商务网站开发》课程中学习到的技术，Web前端综合使用jQueryMobile、html5、CSS、JavaScript等技术, 服务器端使用ThinkPHP架构。

4）可以考虑以下加分点（仅供参考）：
  新增商品列表中的分页功能（数据库中插入多一些商品）
  完善用户注册页面
  新增用户修改个人信息的功能 
  新增用户忘记密码的找回密码功能 
  新增用户登陆功能
  新增商品搜索功能
  新增意见反馈功能，收集用户留言信息等 
  新增购物车功能：如添加、查看、修改、删除购物车等
  新增订单功能：如产生、查看、删除订单等
  新增用户评论功能
  美化各个界面
  其他功能：可以自由发挥自己的想法，增加任何合理的功能点。
  如果php编程能力有限，无法完成服务器端功能，实现一些静态页面也可以加分。比如联系我们页面，添加百度地图和联系方式等。普通静态页面的开发工作量如果比较小，则加分会比较少。
总之，自己独立完成的工作量越大，增加的功能点越多，加分越多。

5）每位同学都必须独立完成一份作品，并现场向老师展示自己的作品，如果作品优秀并且愿意给全班同学演示，可以加分。作品演示过程中，老师会仔细询问代码实现的技术细节，包括Web前端和服务器端的代码。

6）时间安排：第14周第1次课(大约12月4日左右)进行期末作品答辩和优秀作品展示。如果第14周第1次课没有展示完作品的同学，第14周的第2次课继续答辩，已经完成答辩并上交了所有文档和代码的同学，第14周第2次课可以不用来上课。